Добрый день
я из Хмельницкого Украина Вы откуда
город Мытищи Москва смотрите Я вот
интересуюсь как вы относитесь к тому что
вооруженные силы Украины вчера в Донецке
ресторан обстреляли
бывает не слышали такую новость
Ну Слышал конечно что вчера Да
а кого там ранили не знаете
куда ранили
Ну наверное в глаз в глаз говорят что не
совсем в глаз или в шоколадный глаз
наверное врачи рассказывают или он сам
расскажет куда его ранили Он говорит что
под лопатку ниже лопатки но не сказал
насколько ниже
Почему вы смеетесь Это реально смешно
смотрите российские нацист который там
кидал деньги который был против там
черных против мигрантах всяких реальных
представителей российской власти почти
деноцифицирован
Ну хорошо
ваша Элита Азовская которая
эвакуировалась в плен это нормально Ну
экстракшн да вот сейчас они в Турции
отдыхают Почему в Турции они на Украине
ну потому что условия такого экстрактно
были да
а почему не на Украине Они же герои
Украины потому что смотри такая
договоренность что они сначала стреляют
ваши лохов потом их выводят отправляют
эрдогану так
Русский
кораблик
то что ваше руководство их признали
героями
и был жест доброй воли
и тут какая-то такая неувязочка
получилась да
это нормально Вопрос вопрос В чем
Почему вы ваша руководство их объявило
посмертно если их сторону Даже не
стреляли и то что когда был допрос
допрос каждого из 84 вопрос В чем я не
могу понять вопрос Что вы хотите
услышать никто не признался что говорил
такую фразу а зачем так правильно
Вот именно что когда мы уже вернули
когда когда мы людей вернули тогда их
наградили Зачем
ты идиот Или что чувак смотри тот
который говорил
корабль Иди нахуй награжден уже
а вот у вас смотрите у вас что-то я
понимаю что у вас вчера типа взорвалась
[__] Рогозина сегодня короче вашей типа
дуб и
продолжают греться так перегреваться вот
я понимаю почему это потому что в вас
выбили из Киевской области и Сумской
Черниговской Харькова Херсона острова
Нет давайте так кто выявил Украина сброй
Украины
Ага
или инопланетяне
какие именно сборные силы какие
подразделения выбили Сколько было при
этом погибших вооружен [__] ваших
погибших есть [__] сегодня кстати у
нас праздник вчера или уже есть вчера
случилось что убили 100000 на русского
солдата в Украине то есть уже у нас 100
тысяч погибших
было погибших Нет не говорили у нас вот
тут счетчик есть который мы каждый день
просматриваем
что первый день погибло 15 тысяч русских
Я каждый день смотрю есть счетчик у нас
есть сайты которые официально от
генштаба публикуют информацию
интернета один 10400
какой Как называется Украинская правда
возьми набери
Украинская правда что пальцами не умеешь
набирать Зачем прикольно Зачем людям
пальцы Зачем
или на YouTube посмотреть Так у тебя
телефон умные Скажи ему скажи нажми
Ну Украинская правда
не телеграм-канал сайт
поэтому говорю пальцами набирай
хорошо пойдем на сайт
Украинская правда их сайт короче Отложи
этот телефон
на майке написано Русский спецназ на
что-то спецназ тормозит
Ну еще возьми на сайт зайди Не ну ты
видишь я набрал это тебе выдачи Яндекса
Ты зайди на сайт украинской Правды
правда
сразу
но если ты не умеешь
пальцем надо было тыкнуть потом
правда
Я пошутил ты реально голосом это
набирать правда
Ну ты ты Черт еще тот Да просто пальцами
быстрее написать
Походу ты Черт еще тот я такой чертяка
как просто провокатор чертяка
я я такой черт что я в аду буду короче в
твой котел подкидывает столько дровишек
Так что у тебя будет какой Рогозина там
печь
телефон верни телефон
ты же набрал Ты же сказал правда ко мне
она нашла тебе
Нет конечно
может у тебя голос немножко не такой
возьми Давай попробуем еще раз да ладно
не гони Вот смотри расскажи Не давай
город подожди не мы закончим с Google ты
сказал давай Где посмотреть Вот смотри
видишь тут написано там те так не видно
правда комьюнией
это заголовок новости
мы считаем что это спецоперация
Потому что если бы это была война Мы уже
вас нахрен разбомбили все там
Ну во Владике были бы да почему почему
Путин боится
Почему знаете почему Путин боится
объявить нам войну почему он напал без
объявления до боится потому что боится
да смотрите нам Джо байден так сказал
Где Путин
А если если мы долбим по Белгороду это
мы боимся Путина
Ну давай это самое
не отделяй не отделяя американцев скажи
мы
натовцы мы на Белгород то смотрите НАТО
бомбит Белгород из натовского оружия а
Путин обосрался и молчит
территорию России обстреливают из
натовского оружия
смотри я тебе попытаюсь объяснить почему
это спецоперация а не война не почему
Путин молчит из-за того что
я не спорю это спецоперация
это спецоперации Если бы это было войнам
нахрен вас лица земли
почему Путин
кто-то должен работать смотри почему
Путин вот мы мы натовцы убиваем людей в
Белгороде почему Путин молчит
мы используем эмигрантов давайте я
получу
на территории Российской Федерации А еще
есть у нас прибавится территория
территория
Украины так называемые Украины то надо и
туда Зачем если можно просто оставить
рабов и всё поэтому это специальная
операция только ради того чтобы не
уничтожить население Украины чтобы
оставалось живым договорились
вы сказались вот я понял это
спецоперация
ты понял или не я и говорю что это
спецоперация это вы начинаете дышать это
спецоперация если было война Мы нахрен
вас разбомбили Кремль А вот скажите мы
бомбим Белгород мы натовцы натовским
оружием бомбим Белгород почему Путин не
защитит Белгород
ская область прилетает
Белгородская область можно
Ну еще ни одного погибшего нету то есть
погибший он даже губернатор говорил там
раненый дети раненые взрослые погибшие
есть взрослые Ну ты немножко путаешь это
смотрите Я сейчас вот там Белгород
немножко путаешь
вот новость на ваших ресурсах один
человек погибли обстреле Белгородской
области 4 дня назад четыре дня назад
наши убили кого-то Белгород и что Путин
сделал одного
можно убивать Да Четыре дня назад одного
потом еще можно убивать Путин боится
что-то там сказать
что будем боится но Путин боится сказать
Он меня обстрелите Белгородскую область
не убивайте наших людей что сказать Ну
боится ничего не сказал зеленскому
правда
никто общаться не будет то есть мы можем
мы можем дальше бомбить белгородского
давайте
от вопроса
ржали тогда я смотрел они ржали и
хлопали смешное выступление
потому что он актер
Да так они смотрите
просто одни сначала ржали от других
выступления смешной и ржали
никто его там серьезно не воспринимает
что правильно
они обычно и приглашают надо шоу
какой-то потому что они любят шоу
понимаете американцы у нас делают он
сделал классное шоу в Белгороде
называется и американцы Такие блин чувак
ты красава Вы короче ебаши типа Белгород
Путин обосрался не может ничего вам
сказать вообще лайк
там кто-то говорил что что мы обещали
что возьмем Киев за три дня я не знаю я
Вы мне ответите смотреть вы убегаете от
ответа Почему мы обстреливаем мы
натовским оружием обстреливаем ваши
почему Путин Так почему Путин не
защищает территорию России отдает
обстреливать натовским оружием и не
нападет на НАТО
Запорожской области
Давайте дальше а Белгородскую область
защищает
Ну ты на приколе Ты чем слушаешь Я
говорю Белгородская область защищает
Ты чем слушаешь как натовское оружие
убивает людей в Белгородской области как
Путин допускает это
Путин проводит специального операцию да
В результате которой погибают люди в
Белгороде
[музыка]
спецоперация проводится на территории
Украины А погибают люди в Белгородской
области
То есть получается вы не можете как-то
а может тогда не надо было вот почему вы
убежали из Харьковской области что мы
теперь можем отстрелять Белгородскую
можете объяснить
хорошо А вы можете мне сказать откуда вы
обстрелите Белгородскую область
Харьковской области
с разных населенных я не могу сказать
потому что это тайна
а вы что не можете
каких районов мы обстреливали
сказать почему Путин не может защитить
жителей Белгородской области чтобы они
не погибали
но вы уперлись в том что Путин не может
не вы сказали что Путин никого не боится
я говорю вот боится
Ну а вы в курсе что Путин буквально на
днях на днях посещал
передовую а где вот эта Песков сказал
мне А где где
А где вот Какой населенный пункт
Зеленский посетил бахмут про это Есть
новость про это есть фотографии
получается когда у Зеленского есть фотки
то это [__] А когда у Путина вообще
нету фоток то это реально
даже не в парке а во Львове Ага во
Львове понял А хорошо а вот это зверь а
тогда а Путин я понял фотки Зеленским
постановочный А с Путиным Где фотки
Зеленского в окружении которые за
хорошие бабки сливают информацию
вы мне просветили Я думаю как он мне
побоялся в бахнуть приехать а он во
Львове фоткался действительно А где
фоткался Путин где фотки Путина можно
глянуть
а падение фоткался
у Зеленского фотки постановочные а Путин
не фоткался Да нет А как А как А как
можно поверить вот что Путин
действительно там был Где он говорит
Ну Путина
было видео было видео где он навестил
госпиталях военнослужащих Так это он во
Львове могут навестить
вручил награды военнослужащим и только
по врачам которые находятся на передовой
Донецкой области определили что Путин
посетил
так А может это врачей привезли
Понимаете в Москву И сфоткали может быть
точно знаете что фотки Зеленского есть
Путина нет
Где в каком городе в каком городе был
Путин В каком городе Путин
В каком городе был на передовой
Ну я этого не скажу я не знаю
я его не видел А кто вам сказал что он
был на передовой
вы сказали что врачи уже опознали где
это откуда ты знаешь вы знаете какой-то
город
вчерашние новости Посмотрите Нет вы
сказали что видели врачи познали
больницу где-то больница в каком городе
Давайте подрезюмируем результат нашего
разговора Путин потому что он боится
сказать что-то байдану давай давай
[__]
запалил
ой красава
Блин я не можем Да вы поняли Короче тема
у Зеленского вот фотки это все постанова
а у Путина фото к нему Он реально был то
есть короче потому что ведь у Зеленского
фотки все Путина нет фоток значит нельзя
сказать что не фейковый их просто нет